Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
CIUMAN DINAMIT
EPISODE 3
2025 WAWANCARA
REKRUTMEN TIM IBU BARU ALAMI BEBE
MELANJUTKAN
Saat membesarkan anak saya, saya merasa…
-Saya Park Seul-gi, seorang ibu muda.
-Keluarga saya…
SEMOGA BERUNTUNG, IBU
Saya pikir saya akan unggul
dalam pengembangan produk baru…
Pelamar 50, Ibu Kang Hui-ja,
kami siap menerima Anda.
Sekolah yang jelek hanya akan menghasilkan
hasil yang jelek pula.
Sepertinya berat badanmu naik sedikit.
Kamu perlu sedikit perawatan.
Anak-anak seperti dia
yang tumbuh di rumah yang tidak stabil
selalu berakhir mendapat masalah.
Da-rim.
Maaf.
Saya yakin pekerjaan juga seperti itu.
Jika Anda terus maju
dan menyerang, suatu hari nanti,
kamu menjadi kuat.
Benar. Butuh banyak hal bagiku untuk sampai di sini.
Ayo Da-rim, saatnya kamu menjadi kuat.
Pemohon 51, Ibu Go Da-rim.
Kami siap untuk Anda.
Ya, saya datang.
Halo. Nama saya Go Da-rim.
PEWAWANCARA
Tuan Gong pergi ke kamar kecil.
Haruskah aku pergi menjemputnya?
Kita bisa melanjutkan tanpa dia.
-Nona Go Da-rim?
-Ya?
Silakan duduk.
Ya, Bu.
Ji-hyeok!
Wawancaranya belum selesai.
Kamu belum bisa pergi sekarang.
Biarkan saja mereka mempekerjakan siapa saja.
Mereka semua menyedihkan dan tidak ada harapan.
Memilih racun bukanlah hal yang mudah.
Itulah alasan yang lebih kuat bagi Anda untuk melakukan penyaringan
guna menemukan kandidat terbaik.
Ketua sedang memperhatikan
Tim Mother TF.
Itu bukan tim TF.
Itu hanya sebutan keren
untuk pelatihan magang.
Itu akan hilang dalam waktu enam bulan.
Kami juga akan keluar sekitar waktu itu,
jadi tidak perlu repot-repot memikirkannya.
Tenang saja.
Aku pergi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Halo.
Apakah universitas ini benar-benar ada?
Jangan terintimidasi.
Anda tidak boleh kehilangan pijakan
sejak awal.
Aku tau, kan?
Saya juga menemukannya saat mencari
sekolah berdasarkan skor saya,
tapi aku tetap belajar keras saat hadir,
menerima beasiswa selama empat tahun,
dan menjadi perwakilan departemen.
Lebih baik menjadi kepala anjing
dari pada ekor singa, ya?
Benar? Kepala anjing?
Tenangkan dirimu.
Tetaplah positif.
Benar sekali. Kepala seekor anjing.
Jadi begitu.
Tetapi Anda tidak memiliki
pengalaman lain setelah universitas.
Pada dasarnya, selembar kertas kosong.
Itulah alasan
mengapa Anda harus mempekerjakan saya.
Kau benar. Aku selembar kertas kosong.
Tanpa pengalaman kerja sebelumnya,
Saya tidak membawa bias dan keahlian apa pun.
Jika Anda mempekerjakan saya,
Aku, Go Da-rim, akan menjadi kanvas kosong
Di mana Natural BeBe
dapat menggambar apa pun yang mereka inginkan.
Setiap orang,
Jangan ragu untuk menggambar sesuatu dari saya
sesuai dengan keinginan Anda.
Kita punya orang aneh di tangan kita.
Terima kasih atas waktu Anda.
Terima kasih.
Terlalu bersemangat tanpa ada yang mendukungnya.
Sempurna.
PEWAWANCARA: GONG JI-HYE
HASIL: LULUS
Tenang saja.
-Apa yang kau inginkan?
-Bukan kau. Ototmu.
Mereka sangat gelisah
bahwa semua wanita di sini
hanya menatapmu.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Saya tidak bercanda.
Aku tidak suka wanita lain
menatap laki-lakiku.
Kudengar kau sudah menyelesaikannya dengan ayahmu.
Bagaimana mungkin kamu tidak menghubungiku?
Anak-anak chaebol ini
dan kurangnya sopan santun mereka.
Itu benar-benar masalah.
Ayo bicara.
Tentu, kami akan menikah.
Namun ada sesuatu
yang perlu Anda ketahui sebelum kita melakukannya.
Termasuk saya, setiap orang yang mendorong
pernikahan ini memiliki tujuannya masing-masing,
tapi tidak ada satupun tujuan tersebut
termasuk cinta.
Ini bukanlah kehidupan pernikahan
yang Anda impikan.
Maaf, tapi bagiku,
ini hanya akan menjadi tempat peristirahatan perkawinan.
Anda tidak boleh mengabaikan retret kawin.
Selama perjalanan kelas sekolah menengah,
Akhirnya aku berpacaran dengan orang
yang menjadi pasanganku.
Terkadang, kedekatan fisik
mengarah pada hubungan emosional.
Anda belum pernah mengalaminya?
Apa?
Haruskah kita melakukannya lagi?
Maaf?
Ayo kita lakukan itu lagi.
Belum lagi, aku dipasangkan
dengan laki-laki yang sudah kupilih.
Saya akan dengan senang hati menerimanya.
Kau mengatakannya seolah-olah itu bukan apa-apa.
Apakah kamu benar-benar mengenalku dengan baik?
Saya telah berkencan dengan banyak pria dari
keluarga paling bergengsi di Korea.
Langsung saja, itu adalah serangkaian bualan
tentang uang, saham, dan koneksi.
Mereka semua sangat membosankan.
Namun Gong Ji-hyeok sedikit berbeda.
Matanya berbinar
saat dia menelusuri jalannya.
Sangat seksi.
Itu…
Tak apa. Lupakan saja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hai.
Pengumumannya hari ini.
Melihat mereka belum meneleponku,
Saya mungkin tidak memahaminya, kan?
Kamu tidak tahu itu.
Bersabarlah saja.
Saya gagal dalam wawancara itu.
Saya pikir saya bertindak berlebihan
dan memberi kompensasi berlebihan.
Hai, Da-rim.
Ya?
Apakah kamu ingat?
Ingat apa?
Ketika orang-orang besar di sekolah kami
menggodaku karena tidak memiliki seorang ibu,
Kamu akan melawan mereka atas namaku
dan menghiburku.
Bagaimana dengan itu?
Saat itu, aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk melawan
karena aku takut
dengan seberapa besarnya mereka,
tapi kamu tidak pernah menyerah.
Anda melawan mereka sampai akhir.
Benarkah?
Anda melakukannya.
Bagi saya…
kamu hebat.
Baiklah, aku tahu kamu mungkin punya
saat-saat menjadi pecundang,
tetapi saya juga tahu Anda akan kembali
menjadi luar biasa dalam waktu singkat.
Ada apa denganmu?
Baiklah.
Ayo pergi sekarang.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang lezat.
Terima kasih.
Halo?
Ya, saya Go Da-rim.
Ya, saya mengerti.
Terima kasih banyak.
Terima kasih!
-Apa yang terjadi?
-Seon-u!
Saya dapat pekerjaan itu!
Ini tidak dapat dipercaya!
Kamu membuatku takut.
Maaf.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu bilang
hari ini adalah hari pertamamu bekerja?
Kamu bilang kepadaku bahwa impianmu adalah melihatku
mendapat pekerjaan dan pergi bekerja di pagi hari.
Itulah sebabnya aku ada di sini.
Nih. Terima semuanya.
Halo. Saya Go Da-rim, karyawan baru.
Jangan main-main.
Pastikan untuk mendengarkan
rekan senior Anda.
Lakukan segala sesuatu dengan integritas.
Mengerti?
Dengan integritas…
Tentu saja.
Anda mungkin melewatkan sarapan.
Tunggu.
Setidaknya, Anda harus memiliki sebagian dari ini dalam perjalanan Anda.
Anda perlu perut kenyang untuk bekerja.
Mama.
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa
untuk menyelesaikan magang enam bulan ini
dan mendapatkan posisi penuh waktu.
Tunggu saja dan lihat. Oke?
Kamu akan melakukannya dengan hebat.
Tunggu, jam berapa pekerjaan dimulai?
Oh, benar.
Jangan lupakan ini.
Oke. Aku harus pergi.
-Kunyahlah sampai benar-benar halus saat Anda makan.
-Baiklah.
Baiklah, Bu. Aku akan meneleponmu.
-Oke. Ayo pergi.
-Pergi.
-Aku pergi.
Go Da-rim.
Mulai hari ini, Anda adalah wanita yang sudah menikah.
Anda memiliki seorang suami dan anak berusia 6 tahun.
Anda tidak boleh melupakan hal itu
dalam kondisi apa pun.
Anda bisa melakukan ini.
Aku tidak mengatakan ini hanya
karena dia anakku,
tetapi dia sangat cerdas,
jadi saya yakin dia akan menjadi aset.
Tolong bantu dia.
-Ya, Pak.
Kalian semua melewatkan sarapan, kan?
Ini, makanlah.
Itu saja!
Saya mengukus kue beras ketan
dan ubi jalar.
Di Sini.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Bau apa itu?
Oh tidak, kimchi air lobak saya.
Aku bilang pada lelaki terkutuk itu untuk mengencangkannya.
-Dia sungguh tidak berguna.
-Ini, ambillah ini.
Aku sangat muak padanya.
Maksudku, lelaki yang tinggal bersamaku.
Tetapi apakah kita diperbolehkan makan
makanan seperti ini di kantor?
Kenapa tidak? Semua orang makan dan buang air besar.
Aku rasa kamu benar.
Ya ampun.
Apa itu?
Ini tidak dapat dipercaya.
Saya sangat menyukai ubi jalar.
Ya ampun, kamu bawa ini?
Cobalah. Rasanya sungguh luar biasa.
Ya ampun, ubi jalar emas!
Anda harus mencobanya.
Kalian berdua pasti berteman.
-Tidak, kami baru saja bertemu.
Apa?
Siapa peduli?
Tapi kamu tipe cewekku.
-Begitu juga kamu.
-Dengarkan baik-baik.
Semua orang, direktur
dan ketua tim yang baru…
Bau apa itu?
Apakah ada yang membuat kimchi di kantor?
Tidak ada kimchi, tetapi kami punya sesuatu
yang cocok dengannya.
Ubi jalar emas.
Mereka datang.
Ucapkan halo.
-Halo.
Sekarang,
Perkenalkan
pemimpin Tim Mother TF.
Tuan Gong Ji-hyeok.
Pemimpin tim?
Ini adalah tim TF yang terdiri dari ibu-ibu
dengan anak-anak berusia di bawah 6 tahun.
"Ibu-ibu"?
Tim Mother TF dibentuk
berdasarkan perintah khusus dari ketua
dengan harapan yang tinggi.
Setelah enam bulan,
kami ingin menawarkan posisi permanen
berdasarkan prestasi.
Jadi, tolong berikan yang terbaik.
-Tentu saja!
-Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Tuan Gong,
apakah Anda ingin menyampaikan beberapa patah kata?
Tuan Gong, mohon sampaikan beberapa patah kata
kepada tim.
Benar.
Jadi, apakah kamu mengatakan
semua orang di sini sudah menikah?
dengan anak di rumah?
Setiap orang dari kalian?
Ya, itu adalah persyaratan pekerjaan.
Saya yakin sekilas,
kita semua mungkin terlihat seperti wanita muda lajang.
Namun yang mengejutkan,
kita semua adalah ibu dengan anak-anak.
Saya sebenarnya punya tiga anak.
Kamu disana.
Bagaimana denganmu?
Aku?
SAYA…
Tentu saja.
Saya punya anak.
Jadi begitu.
Tampaknya Tuan Gong
sedang dalam suasana hati yang cukup riang hari ini.
Tuan Ma, saya yakin kami punya
hadiah selamat datang untuk karyawan baru.
-Ambil dari tim urusan umum.
-Ya, Bu.
TIDAK!
Saya bisa pergi dan mengambilnya.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa pria itu ada di sini?
Dia bilang dia konsultan
yang punya bisnis sendiri!
Ini benar-benar membuatku gila!
Suamimu seusia denganmu,
dan putra Anda berusia 6 tahun.
Anda menulis pada aplikasi Anda
dengan sangat rinci
bahwa Anda ingin memanfaatkan
pengetahuan keibuan Anda
untuk mewujudkan potensi Anda yang pernah terlupakan.
Benarkah itu?
-Maaf.
-"Maaf"?
Kamu minta maaf?
Saya tak bisa berkata apa-apa lagi.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu bilang
kamu tidak punya pacar?
Apa? Kapan aku...
Ya, aku kehilangan akal.
Itu belum semuanya.
Saya juga tidak punya uang,
tidak punya pacar, dan tidak punya ayah.
Jadi bagaimana?
Secara teknis, saya tidak punya pacar.
Saya punya suami.
Kamu tidak bisa serius.
Apa urusanmu?
Anda memiliki anak dan suami,
dan Anda berciuman…
Oke.
Oke!
Mengesampingkan hal itu,
kenapa kamu setuju dengan kencan kita?
Hari itu, kami hampir…
Kita hampir…
Apa yang sebenarnya Anda pikirkan?
Anda lihat, masalahnya adalah…
Setelah bertengkar dengan suamiku,
Saya pergi ke Jeju dalam keadaan marah.
Sudah lama sekali
aku tidak bepergian tanpa anakku,
jadi saya jadi bersemangat.
Dan sebelum aku menyadarinya,
Saya terhanyut
dalam sensasi momen itu, dan…
Sejujurnya,
saya telah menjadi pertapa selama beberapa tahun terakhir.
Masalah keluarga pada dasarnya mendorong saya
untuk melakukan perjalanan ini juga.
Jadi, "masalah keluarga" yang Anda sebutkan
apakah itu pertengkaran suami istri?
Dan kamu adalah seorang "pertapa"
karena pengasuhan anak?
Ya, benar.
Aku pasti menderita
semacam kegilaan sementara di Jeju.
Jadi begitu.
Jadi itu sebabnya kamu melarikan diri.
Kurasa tempat tidurnya terasa terlalu nyata, ya?
Hanya itu saja? Hanya itu saja?
Siapakah kalian?
Anda tidak bisa datang ke sini begitu saja.
Turunlah sekarang.
Oke. Maaf!
Dia menyuruh kita turun.
Apakah Anda yakin tentang ini?
Apakah mataku yang jeli pernah menyesatkanmu?
Tunggu saja setahun.
Harganya akan naik sepuluh kali lipat.
Halo, Ayah.
Mengapa kamu begitu sibuk?
Saya minta maaf.
Saya sedang menghadiri pertemuan
untuk pameran fotografi saya yang akan datang--
Apakah itu akan menghasilkan uang?
Ini akan menjadi undangan hangat
untuk masyarakat umum--
Mengapa mengundang mereka masuk?
Apakah ini toko pojok di lingkungan sekitar
yang terbuka untuk siapa saja dan semua orang?
Bersikaplah sewajarnya dan menikahlah.
Sejauh ini, karya Kim Seon-u
tampaknya memiliki daya tarik paling luas.
Apakah dia masih tidak bisa dihubungi?
Kami sebenarnya berhasil menghubunginya
pagi ini.
Apa yang dia katakan?
Dia menolak kami tanpa ragu.
Dia sibuk mengelola studio bayinya
dan tidak tertarik pada pekerjaan kreatif.
Kirimkan saya alamatnya.
Tentu.
Di sana.
Ya ampun.
Sekarang benar-benar terasa seperti saya bekerja di sini.
Oh tidak. Jin-hui, kamu menangis?
Setelah hanya disebut
sebagai "ibu Eun-sang" selama ini,
Melihat namaku "Jang Jin-hui"
membuatku…
Saya jadi emosional
melihatnya dicetak seperti ini.
Benar, Da-rim?
Lihat? Ini membuktikan apa yang saya katakan.
Dia benar-benar lupa namanya sendiri.
-Nona Go Da-rim.
-Ya?
Apa katamu?
Kami sedang membicarakan tentang
bagaimana tanda pengenal membuat kita merasa.
Benar.
Saya gembira, sangat gembira.
Saya bahkan tidak dapat menggambarkan
betapa saya menginginkannya.
Haruskah kita mengambil gambar untuk memperingati
pengambilan kembali nama kita?
Itu ide yang bagus.
-Saya akan mengambilnya untukmu.
-Baik, silakan.
Terima kasih banyak, Tuan Kang.
Satu dua tiga.
Satu lagi.
Tuan Gong!
Ya ampun, Tuan Gong!
Kami sedang mengambil foto. Kamu harus ikut.
-Ayo, kita minum satu bersama.
-Silakan?
Ayo. Kumohon.
Lupakan gambar.
Izinkan saya mengatakan ini sebagai pemimpin tim.
Saya melakukan penilaian lengkap
kemampuan Anda
melalui resume dan wawancara Anda.
Dengan kata lain,
Saya tidak mengharapkan apa pun
dari kalian semua.
Makan, nongkrong, bersantai, menghabiskan waktu,
atau apa pun selama enam bulan ke depan.
Namun,
pastikan saja
tidak untuk
mengganggu saya.
Itu saja.
Permisi.
Ada apa dengannya?
Apa dia sedang mengalami hari yang buruk?
Mengapa mengeluh?
Kita bisa melakukan apa pun yang kita inginkan.
Bukankah ini berita bagus bagi kita?
TIDAK.
Apa yang merasukinya?
STUDIO BAYI JUN
Apakah ini saja?
Baiklah, lihat ke sini.
Itu saja.
Itu bagus.
Lihat ke sini.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Ya ampun, kamu tampak seperti seorang pangeran.
Di sini, Jae-hui.
Baiklah, Jae-hui.
Haruskah kita bermain dengan dinosaurus sekarang?
Mengaumlah untukku seperti ini. Bisakah kau melakukannya?
Oke, inilah dinosaurusnya.
Ini dia.
Mungkin seperti ini?
Atau…
Seperti ini?
Bisakah saya membantu Anda?
Saya Wakil Direktur Yu Ha-yeong
dari Taeyu Art Hall.
Mengapa kita tidak bicara di dalam saja?
Tidak, silakan duduk.
Cuacanya bagus.
Anda pasti sudah menunggu lama.
Baiklah, saya muncul tanpa pemberitahuan.
Dan saya tidak bosan sama sekali.
Aku sibuk memperhatikanmu.
-Maaf?
-Sebelumnya, kamu seperti...
-Apa yang membawamu ke sini hari ini?
-Oh, benar.
Dengan baik…
Saya di sini karena karya ini.
Dia terlihat begitu bahagia.
Aku menjadi iri padanya,
dan saya menjadi sangat penasaran
dengan fotografer di balik kamera.
Tapi aku segera menyadarinya saat melihatmu.
Ini pacarmu, kan?
Anda dapat melihat dari matanya
bahwa dia jelas-jelas sangat dicintai.
Saya ingin menampilkan ini sebagai bagian utama
pameran mendatang kami.
-Saya tidak tertarik.
-Kenapa tidak?
Kalian berdua putus?
Jangan khawatir tentang itu.
Kami akan mengurus semuanya.
Kami akan menghubungi mantan Anda
dan meminta izinnya.
-Jika kau memberiku nomornya--
-Tidak.
Anda tidak bisa mendapatkan izinnya,
dan saya juga tidak tahu nomor teleponnya.
Kedengarannya seperti perpisahan yang buruk.
Kenapa? Apa itu?
Ceritakan padaku. Apa yang terjadi?
Baiklah.
Lalu, apakah Anda punya karya lainnya
selain ini?
Saya tidak.
Seperti yang Anda lihat, saya sibuk mencari nafkah.
Maaf saya harus mengatakan ini
saat Anda sudah datang sejauh ini.
Saya yakin ini akan menjadi
kesempatan besar bagi Anda--
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Oke.
Tunggu, tunggu dulu.
Jika, kebetulan,
Anda berubah pikiran, hubungi saya.
Satu hal yang dapat saya jamin
adalah kami akan memperlakukan Anda
dengan rasa hormat dan sopan santun yang setinggi-tingginya
sebagai seorang seniman.
Ya ampun.
Mengetuk ini cukup menyenangkan.
Apakah Anda mencium aroma kebebasan?
Menyelesaikan pekerjaan pada hari itu terasa menyenangkan,
bukan?
Apa yang bisa disyukuri?
Kita pulang dan pulang di rumah.
Saya sudah lelah.
Tidakkah Anda setuju?
Maaf?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hanya memikirkan tentang bersih-bersih
dan menyiapkan makan malam saja sudah membuatnya tak bisa berkonsentrasi.
Anda benar sekali!
Tenangkan dirimu.
Benar. Kamu benar sekali.
Aku harus pergi ke arah ini.
-Saya pamit dulu di sini. Sampai jumpa besok.
-Baiklah.
-Baiklah. Kerja bagus hari ini.
-Sampai jumpa.
Sampai besok.
Kamu mau masak apa untuk makan malam?
Apa pun yang kita miliki di rumah.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Kau boleh mengutukku, dan aku tidak akan membantah.
Mendengarkan.
Aku tahu ini terdengar tidak tahu malu,
tapi bisakah kamu tetap mempertahankannya
apa yang terjadi di Jeju sebuah rahasia?
Itu sudah pasti.
Itu melegakan.
Terima kasih banyak.
Aku ketakutan sepanjang hari
tanpa alasan, dan--
Karena Anda akan berhenti besok.
Maaf?
Apakah kamu mengharapkan aku?
bekerja dengan seseorang
yang telah menipu dan memanipulasi saya?
Anda harus bertanggung jawab
atas tindakan Anda.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Serahkan surat pengunduran diri Anda.
Paling lambat besok pagi.
Tuan Gong!
Tunggu dulu, Tuan Gong.
Tunggu. Sebentar saja.
Maaf soal itu.
Aku sepenuhnya mengerti kalau kamu marah,
tetapi saya tidak bisa mengundurkan diri.
Saya dalam situasi
di mana saya perlu menghasilkan uang.
Kamu melakukan apa pun yang kamu inginkan…
dan meminta pengertian saya?
Apakah itu masuk akal?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Aku tidak tahu apakah kamu sedang dikejar
atau mengalami semacam kecelakaan.
Tahukah kau betapa kerasnya aku mencarimu?
Anda mencari?
Untuk saya?
Lupakan semua itu.
Serahkan saja surat pengunduran dirimu paling lambat besok.
Ini adalah tim TF yang terdiri dari ibu-ibu
dengan anak-anak berusia di bawah 6 tahun.
Jadi, apakah kamu mengatakan
semua orang di sini sudah menikah?
dengan anak di rumah?
Tentu saja. Saya punya anak.
Ya ampun, kamu mendesah
seakan-akan dunia akan kiamat.
Siapa yang minum sendirian
untuk merayakan hari pertama kerja?
Bagaimana kamu tahu untuk datang kesini?
Aku hanya punya firasat kau akan ada di sini.
-Ini dia.
-Halo.
Anda nampak lesu sepanjang hari saat bekerja.
Apakah terjadi sesuatu?
Lihatlah dirimu.
Saya kira sesuatu telah terjadi.
Kamu tahu,
wanita dari Pulau Jeju?
Oh, ciumanmu yang dahsyat?
Apakah kamu menemukannya?
Ternyata dia sudah menikah.
Apa?
Dia sudah menikah?
Dia juga memiliki seorang putra.
Seorang anak laki-laki?
Itu gila.
Wanita macam apa yang melakukan hal itu?
Ji-hyeok, minum saja ini
dan lupakan semuanya.
Saya harus.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Aku tidak tahu apakah kamu sedang dikejar
atau mengalami semacam kecelakaan.
Tahukah kau betapa kerasnya aku mencarimu?
Akulah yang mengacaukan segalanya
sejak awal.
Saya baru saja dihukum, itu saja.
Setidaknya, Anda harus memiliki sebagian dari ini dalam perjalanan Anda.
Anda perlu perut kenyang untuk bekerja.
Mama…
Ya.
Aku harus memikirkan ibuku terlebih dulu.
Malu? Canggung?
Siapa yang peduli dengan semua itu?
Saya bisa menanggung semuanya.
Ya ampun! Anda di sini, Tuan Gong!
-Selamat pagi, Tuan Gong.
-Halo.
Dia menyapa hanya pada satu orang.
Ayo kembali bekerja.
Nona Go Da-rim.
Bawalah apa yang kita bahas kemarin
ke kantor saya.
Untuk kopi pagi Anda,
Saya menyiapkan Americano dingin.
Saya tidak percaya ini yang saya minta.
Rencana A.
Tuan Gong, saya mohon.
Tolong izinkan saya bekerja di sini.
Aku tidak punya tempat lain untuk pergi,
dan saya bekerja keras untuk masuk ke sini.
Bisakah kau
biarkan saja semuanya berlalu kali ini?
Apakah Anda sedang bercanda sekarang?
Yang saya maksud…
Kita harus memisahkan
kehidupan profesional dan pribadi.
Mari kita jujur.
Lagipula, kami tidak serius.
Siapa pun bisa melakukan kesalahan seperti itu
saat menjalani hidup.
Mari kita anggap saja ini semacam kecelakaan,
singkirkan hal itu, dan lupakan saja.
Apa katamu?
"Sebuah kesalahan."
"Semacam kecelakaan."
Ya.
"Singkirkan saja dan lupakan saja"?
Saya kira segala sesuatunya dalam hidup
selalu semudah itu bagi Anda.
Sungguh terpuji.
Itu tidak berhasil.
Baiklah, Rencana B.
Ya ampun. Lalu, kebetulan sekali,
apakah kamu melakukan ini
karena ciuman kita begitu tak terlupakan?
Apa katamu?
Kamu benar. Aku benar. Itu saja.
Saya sangat mengerti.
Itu sangat bisa dimengerti.
Kau tahu, aku punya sedikit keahlian
dalam hal berciuman.
Saya kadang-kadang secara tidak sengaja menghadapi
kesulitan seperti itu.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sedang mengonsumsi sesuatu?
Hanya itu saja?
Jika bukan itu…
Aku tahu ini sulit,
tapi tolong biarkan saja.
Pada gilirannya, saya akan bekerja keras.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan,
asalkan itu bukan pengunduran diri.
Aku bersumpah.
-Saya…
-Ya?
Aku merasa keberadaanmu sungguh tidak nyaman.
Aku sudah selesai dengan omong kosongmu.
Enyah.
Saya tidak mau tersesat!
-Kau menolak?
-Tidak! Aku tidak akan tersesat.
Silakan saja pecat saya kalau kamu mau.
Tapi atas dasar apa?
"Aku berciuman dengan wanita ini di Jeju dengan sangat hebat ."
Apakah Anda akan mengutipnya?
PEMIMPIN TIM GONG JI-HYEOK
Beginilah cara kamu memainkannya, ya?
Ketua Tim Kim Seung-gyu.
Ini adalah Ketua Tim Gong Ji-hyeok
dari Tim Mother TF.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ini adalah produk baru
yang kami persiapkan secara matang untuk musim ini.
Sebelum mereka dirilis,
kami berharap Tim Mother TF
mengulasnya untuk kami.
Produk ini memiliki fitur--
Itu tidak perlu.
Mereka akan tahu setelah mencobanya.
Kemas semuanya. Ayo berangkat.
Tuan Gong.
Apa?
Gunakan kata-katamu. Apa?
Dia punya cara yang lucu dalam berkata-kata.
Tuan, laboratorium baru saja menghubungi mengenai
uji sterilisasi perebusan botol.
-Mereka tidak bisa melakukannya minggu ini.
-Ji-hyeok, kita baru saja memulai.
Kalau begitu, kita perlu mencari laboratorium eksternal.
Ini akan membutuhkan lima malam begadang.
Siapa yang akan menyetujuinya
dalam waktu sesingkat itu?
Lima kali begadang?
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan,
asalkan itu bukan pengunduran diri.
Aku bersumpah.
Kita!
Ya ampun.
Kami akan melakukannya.
Maaf?
Percayalah saja pada kami dan serahkan saja pada kami.
Kita bisa melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Wah, Tuan Gong memang ambisius sekali.
Tim pengembang sedang dalam masalah,
dan dia melangkah maju
dan berkata, "Kita akan melakukannya!"
Saya kira dia mencoba membuat dampak besar
dengan melakukan sesuatu yang besar.
Tuan Ma.
Anda akan bekerja lembur malam ini.
Jadi kamu bilang
Saya perlu mencelupkan botol bayi
ke dalam air mendidih
selama lima hari penuh berturut-turut?
Benar. Kami sedang menguji
apakah botolnya menyusut.
bila disterilkan dalam air mendidih.
Selama 30 detik, setiap 30 menit.
Total 180 kali.
Pastikan untuk segera mencatat
segala perubahan pada tinggi,
berat, dan lingkar tubuh.
Namun mengapa kita perlu melakukan itu di sini?
Tidak ada laboratorium yang tersedia saat ini.
Dan kita tidak bisa melakukannya di sembarang ruangan.
Itu bahaya kebakaran.
Lalu bagaimana pada malam hari?
Aku tidak perlu melakukannya sendirian, kan?
Kenapa? Kamu tidak bisa melakukannya?
Bukankah kamu bilang kamu akan melakukan apa saja
asalkan itu bukan pengunduran diri?
Benar.
Itu bisa saja bohong juga.
Tidak, itu maksudku.
Tapi ini sedikit…
Itu hanya kebohongan demi kebohongan denganmu.
Kalau tidak bisa,
tinggal serahkan saja surat pengunduran dirimu
dan pergi.
Tidak, tunggu. Aku akan melakukannya.
Semua ini hanya karena ciuman yang menyedihkan.
Apa itu tadi?
Maksudku, itu benar.
Bagaimana mungkin sebuah ciuman yang buruk
bisa menimbulkan pembalasan seperti itu?
Bayangkan saja Anda baru saja bermain
pingpong beberapa kali dengan orang asing.
-Pingpong?
-Ya.
Oh, saya mengerti.
Jika itu bukan masalah besar sama sekali,
lalu bagaimana dengan
permainan ping-pong lainnya di sini?
Dengan baik?
Haruskah saya melayani terlebih dahulu?
Bukan itu maksudku.
Ada apa? Bukan masalah besar.
Ping-pong.
Apakah aku terlihat melakukan semua ini
karena sebuah ciuman?
Kamu harus mengendalikan diri,
Ibunya Jun.
Harap kembali dengan selamat.
Apa? Pingpong?
Ping-pong?
Pingpong, pantatku.
Bagaimana dia bisa membandingkannya dengan ping-pong?
Ayo.
Anda mengharapkannya.
Aku seharusnya bersyukur
karena dia mengizinkanku tinggal.
Pengemis tidak bisa memilih.
24 JAM KEMUDIAN
Sudah berjam-jam. Bagaimana dia masih terjaga?
Kau pikir aku akan menyerah karena ini?
Mari kita lihat siapa yang menang.
36 JAM KEMUDIAN
Ini benar-benar penyiksaan.
Kenapa aku harus menciumnya?
Mungkin hanya tidur siang sebentar.
ANGGOTA TIM GO DA-RIM
SELESAI SIKLUS KE-22 PUKUL 01.00,
Tn. GONG!
Aku yakin dia sedang tertidur sekarang.
Go Da-rim.
Anda dipecat karena mengabaikan tugas.
Maju Da-rim!
Keluar!
Keluar sekarang!
Tuan Gong, apakah Anda baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi--
Untunglah.
Apakah kamu khawatir padaku?
Saya pikir sesuatu yang buruk telah terjadi!
Ini…
Sungguh merepotkan untuk berurusan dengan
klaim kompensasi pekerja.
Benar, klaim kompensasi pekerja.
Ke mana Anda pergi setelah memulai kebakaran?
Saya minggir sejenak
untuk pergi ke kamar mandi.
Aku juga tidak tahu.
Kapan semua ini terjadi?
Aku tidak bisa menerima seseorang
yang begitu ceroboh dan gegabah
di tim saya.
Ambil tanggung jawab dan pergi.
Itu omong kosong.
Mendengarkan.
Saya tidak tidur sekejap pun
dan memeriksa penyusutan termal
setiap jam tepat waktu.
Saya pergi ke kamar mandi hanya
karena saya tidak dapat menahannya lebih lama.
Anda setuju untuk melaksanakan tugas ini.
Apakah Anda mencoba membanggakan
hal tersebut?
Saya.
Saya katakan, saya akan melakukannya.
Tapi kamu tahu,
apakah normal untuk menugaskan
tugas yang membutuhkan
lima malam begadang hanya untuk satu orang?
Belum lagi,
apa yang harus aku lakukan untuk mencegahnya
angin dari percikan api yang berhembus?
Saya menolak untuk pergi.
Kamu bisa pergi.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, aku akan pergi.
Tunggu, ambil…
Aku sudah menemukan keberuntunganku.
Anda, Tuan Gong Ji-hyeok.
Dia wanita yang ulet.
Dia hanya tinggal
tepat di depan api itu
dan melanjutkannya.
Jika saya hanya punya satu orang seperti itu
di tim pemasaran saya, kami akan…
Apakah saya meminta Anda untuk pergi dan menilai
kinerja anggota timnya?
Maafkan saya.
Bagaimana dengan apa yang saya tanyakan?
Oh, tentang itu…
Saya harus terus maju.
Jika aku padamkan apinya, semuanya berakhir.
Siapa gerangan dia di jam segini?
Tuan Gong baru saja harus muncul
pada saat itu juga.
Maafkan saya.
Kami setidaknya mengonfirmasi satu hal.
Maaf?
Dia pergi memeriksa kemajuan
pada jam itu?
Cukup ambisius, Gong Ji-hyeok.
PEMIMPIN TIM GONG JI-HYEOK
Tuan Kang, bisakah saya bertemu Anda sebentar?
Apakah Tuan Gong tidak datang hari ini?
Tidak, dia mengatakan dia tidak akan masuk.
Apakah dia sakit?
Saya tidak yakin.
Dia tidak memberitahuku alasannya.
Bagaimana mungkin dia tidak muncul?
Bagaimana jika dia dipecat?
Dia tidak akan dipecat.
-Maaf?
-Dia tidak bisa dipecat.
Itulah sebabnya dia membolos kerja
kapan saja dia mau.
Tahukah Anda mengapa?
Mengapa?
Tuan Gong adalah putranya
-dari ketua perusahaan kami.
-Benarkah?
Aku menjadi sahabat karib para pembantu,
dan mereka mengatakan
dia benar-benar putra ketua.
Ji-hyeok.
Kamu membuatku takut.
Kamu ada di sana?
Aku pikir bunga itu bisa berbicara.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah seharusnya Anda ada di kantor sekarang?
Saya membolos.
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Masih terlalu dini untuk itu.
Kamu harus belajar semua yang kamu bisa sekarang
jika Anda akan mengambil alih
bisnis ini nanti.
Kamu cerdas
karena kamu mirip ayahmu.
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan baik.
Mengapa aku harus meniru laki-laki itu?
Aku hanya akan meniru kamu.
Oke?
SAYA…
Aku tidak ingin kau meniruku.
Anda harus hidup berbeda dari saya.
Dengan senang hati.
Jadi ketua tim yang
mengolok-olok Anda itu adalah putra ketua?
Ya, itu hanya satu rintangan demi rintangan.
Saya kira tidak demikian.
Apa maksudmu?
Pemilik bisnis
bisa memaafkan bahkan karyawan yang paling menyebalkan dan
menyebalkan sekalipun
jika mereka pandai dalam pekerjaannya.
Mereka tidak akan pernah memecat karyawan
yang menghasilkan banyak uang bagi mereka.
Oleh karena itu, Anda hanya perlu
menjadi ahli dalam pekerjaan Anda.
-Masalah terpecahkan.
-Benarkah?
Semua bisa dimaafkan
jika saja aku pandai dalam pekerjaanku?
Ya. Itu prinsip kapitalisme.
Tapi kenapa dia sudah mengomel padamu
padahal kamu baru saja memulainya?
Saya tidak suka itu.
-Hentikan. Tunggu dulu.
-Ada apa denganmu?
-Tunggu.
-Minggir!
-Tidak!
-Hei!
Ada apa denganmu?
Da-rim?
-Aduh!
-Da-rim!
Ya ampun!
Kamu tinggal di daerah sini?
-Astaga, hai!
-Tidak mungkin!
-Apakah itu menjadikan kita teman setetangga?
-Tentu saja!
Dan apakah pria tampan ini
suami tercinta Anda?
-Oh, aku tidak--
-Ya!
Dia suamiku.
Sayang, sampaikan salamku.
Ini Jang Jin-hui,
rekan saya dari angkatan yang sama.
Apakah kamu sudah gila?
Maafkan aku. Sungguh.
Bantulah saya selama enam bulan
sampai saya menjadi karyawan penuh waktu.
Setelah enam bulan,
saya akan memberi tahu mereka bahwa saya bercerai.
Bukankah ini penipuan?
Ya, aku tahu.
Anda pasti bercanda.
Aku janji tidak akan merepotkanmu.
Maksudku, kau tidak akan pernah
melihat seseorang dari kantorku.
Aku hanya…
Saya baru saja melakukannya.
Ini gila.
Sahabatku tersayang.
Berpura-puralah menjadi suamiku
selama enam bulan.
Selamat pagi…
Mengapa kalian semua tampak murung?
Apa gunanya bekerja
jika tim akan segera menghilang?
Maaf? Apa maksudmu?
Menurut rumor,
tim kami dibuat hanya untuk pertunjukan
Jadi, anak ketua
akan mempunyai jabatan di perusahaan itu.
Itulah sebabnya tidak masalah
apakah Tuan Gong muncul atau tidak.
Tim kami bisa saja menghilang
atau kacau balau.
Tak satu pun yang penting.
Saya pikir aneh
bahwa satu persyaratan pekerjaan
sedang memiliki anak.
Apa gunanya mendesah?
Kita harus mulai mencari pekerjaan lain.
Teman-teman, itu semua tetaplah rumor
pada akhirnya.
Maksudku, bahkan jika itu benar,
kita masih punya enam bulan penuh.
Apa yang berubah?
Apakah kamu hanya akan membiarkan orang lain
memandang rendah dirimu?
Tanpa harus melawan?
Jika kita bisa menunjukkan kepada mereka seberapa mampunya kita,
apakah mereka masih akan memecat kita?
Saya kira tidak demikian.
Tidak ada pemilik bisnis
akan memecat karyawan yang bekerja keras
yang menghasilkan uang bagi mereka.
Kami akan menunjukkannya melalui hasil.
Kita akan membuat mereka ingin mempertahankan kita.
Mengerti?
Kau tahu? Persetan dengan itu.
Sebelum aku dipaksa keluar,
aku akan menunjukkan pada mereka sebagian dari apa yang aku punya.
Aku juga tidak bisa berhenti seperti ini
karena aku akan mati karena malu
-dari suami dan mertua saya.
-Tepat sekali.
Mari kita lihat sampai tuntas.
-Baiklah.
Dengan semangat itu,
haruskah kita bersorak?
-Baiklah, bawa masuk.
-Bawa masuk.
Aku bilang, "Ibu." Kamu bilang, "TF." Oke?
-Baik!
-Baiklah!
Ibu.
-TF!
-Oh, 25.
-25.
A, ya.
-Satu…
-Hebat.
Dua…
Tiga.
Saya akan keluar.
Aku pergi dulu, oke?
LAJU ALIRAN DAN KECEPATAN STABIL…
-Pengiriman camilan larut malam.
-Aduh.
LAPORAN PEMANTAUAN PRODUK BOTOL BAYI BARU NATURAL BEBE
Kita berhasil!
-Kita selesai!
-Bagus sekali, serius.
Saya sangat tersentuh.
Kalian semua bekerja sangat keras.
Aku hampir benar-benar mati.
Tak akan pernah lagi begadang.
Saya mengisi ruang kosong dan semuanya,
tetapi saya tidak tahu apakah semuanya benar.
Kami semua melakukan yang terbaik.
Pak Gong harus menyetujuinya dulu.
Dia akan memberi tahu kita kalau ada yang salah.
Oh, benar.
Tapi dia tak kunjung datang kerja.
Apa yang akan kita lakukan?
Jangan khawatir.
Aku akan menghampirinya
dan meminta dia menandatanganinya.
Anda harus mengantarkannya secara langsung?
Begitulah putra-putra ketua.
Saya hanya berharap dia melakukannya tepat waktu.
Permisi sebentar.
Ya, Bu?
Sekarang?
Aku akan segera ke sana. Oke.
Apa yang harus kita lakukan?
Direktur ingin bertemu dengan saya.
Bagaimana dengan laporan kita?
Saya akan pergi dan meminta dia menandatanganinya.
Kamu harus pergi.
Maukah kamu melakukan itu untukku?
Tentu.
Dimana dia sekarang?
Aku sudah menemukan keberuntunganku.
Anda, Tuan Gong Ji-hyeok.
Bisakah kamu menyimpannya?
apa yang terjadi di Jeju sebuah rahasia?
Lagipula, kami tidak serius.
Siapa pun bisa melakukan kesalahan seperti itu
saat menjalani hidup.
Anggap saja itu semacam kecelakaan,
lupakan saja.
Jadi Anda akan
terus melakukannya tanpa malu-malu, ya?
Lalu lagi,
Itu selalu menjadi keahlianmu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
kamu bersedia bergandengan tangan
dengan pria asing,
cium dia,
pergi berkencan dengannya,
dan bahkan tidur dengannya
tanpa berpikir dua kali
atau sedikit rasa malu.
Saya lihat pekerjaan Anda tidak ada bedanya.
Anda tahu cara memanfaatkan
bakat Anda dengan baik dalam banyak hal.
Ya, saya memanfaatkannya dengan baik.
Dan saya berencana untuk
memanfaatkannya lebih banyak lagi mulai sekarang.
Tidak seperti seseorang yang merupakan putra ketua,
Saya tidak punya kemewahan
untuk membolos kerja dan bermalas-malasan.
Aku bukan anak nakal
yang lahir dalam kemewahan
yang tidak pernah khawatir tentang memenuhi kebutuhan hidup.
Apa?
Apa yang kau tahu tentangku?
Beraninya kau bicara--
Saya tahu satu atau dua hal.
Setidaknya,
Saya tahu Anda akan meninggalkan tim Anda
dan membolos kerja jika Anda menginginkannya.
Saya sangat menyadari
bahwa Anda seorang pemimpin tim yang tidak bertanggung jawab.
Kalau begitu, kamu pasti tahu juga kenapa aku bolos kerja.
Jika Anda begitu khawatir
tentang anggota tim Anda…
Anda harus mengundurkan diri dan pergi.
Dengan cara itu, aku juga bisa kembali
ke tempat asalku.
Cukup sederhana.
Apakah ini akan…
cukup?
Aku akan dengan senang hati menerimanya
semua kemarahan yang kau rasakan terhadapku.
Tetapi anggota tim lainnya
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Laporan ini
adalah hasil dari kita berlarian
dan menyatukan pikiran.
Bagi mereka, pekerjaan ini dan laporan ini
adalah mata pencaharian dan jalur kehidupan mereka.
Jadi, silakan lihat saja.
Silakan.
Benarkah begitu?
Kalau begitu kenapa kau tidak buktikan padaku
bahwa ini memang...
garis hidup Anda?
Tidak, tidak.
CIUMAN DINAMIT
Siapakah kamu sebenarnya?
Aku bosnya. Dan kamu siapa?
-Saya suaminya.
-Jangan bilang kau cemburu.
Melihat suamimu baik-baik saja
membuatku makin kesal.
Aku tidak tidur sekejap pun tadi malam.
Saya ingin membuatnya terlihat seksi.
Ini tidak akan berhasil.
Kita harus menyoroti mereka.
Perdagangan langsung? Hari ini?
Ada apa?
Nona Go! Apakah Anda benar-benar seorang ibu?
Lihatlah kekacauan yang kamu buat
karena kamu tidak bisa mengganti popok!
Bu Go adalah anggota tim saya.
Jika ada yang akan memarahinya
dan bertanggung jawab atas dirinya,
itu aku.
Terjemahan subtitle oleh: Justin Kim